Política de privacidad

Augusto Cabrera creó la aplicación Frend Share como una aplicación con publicidad. Este SERVICIO es proporcionado por Augusto Cabrera sin costo y está destinado a ser utilizado tal cual.

Esta página se utiliza para informar a los visitantes sobre mis políticas con respecto a la recopilación, el uso y la divulgación de información personal si alguien decide utilizar mi Servicio.

Si elige usar mi Servicio, entonces acepta la recopilación y el uso de información en relación con esta política. La información personal que recopilo se utiliza para proporcionar y mejorar el Servicio. No utilizaré ni compartiré su información con nadie, excepto como se describe en esta Política de privacidad.

Los términos utilizados en esta Política de privacidad tienen el mismo significado que en nuestros Términos y condiciones, a los que se puede acceder en Frend Share a menos que se defina lo contrario en esta Política de privacidad.

Recolección de información y uso

Para una mejor experiencia, al usar nuestro Servicio, puedo solicitarle que nos brinde cierta información de identificación personal. La información que solicito se conservará en su dispositivo y no la recopilaré de ninguna manera.

La aplicación utiliza servicios de terceros que pueden recopilar información utilizada para identificarlo.

Enlace a la política de privacidad de los proveedores de servicios externos utilizados por la aplicación

    Servicios de Google Play
    AdMob

Dato de registro

Quiero informarle que cada vez que utiliza mi Servicio, en caso de un error en la aplicación, recopilo datos e información (a través de productos de terceros) en su teléfono llamados Datos de registro. Estos datos de registro pueden incluir información como la dirección del Protocolo de Internet ("IP") de su dispositivo, el nombre del dispositivo, la versión del sistema operativo, la configuración de la aplicación cuando utiliza mi Servicio, la hora y la fecha de uso del Servicio y otras estadísticas .

Cookies

Las cookies son archivos con una pequeña cantidad de datos que se usan comúnmente como identificadores únicos anónimos. Estos se envían a su navegador desde los sitios web que visita y se almacenan en la memoria interna de su dispositivo.

Este servicio no utiliza estas "cookies" explícitamente. Sin embargo, la aplicación puede usar código de terceros y bibliotecas que usan "cookies" para recopilar información y mejorar sus servicios. Tiene la opción de aceptar o rechazar estas cookies y saber cuándo se envía una cookie a su dispositivo. Si elige rechazar nuestras cookies, es posible que no pueda usar algunas partes de este Servicio.

Proveedores de servicio

Puedo emplear a empresas e individuos de terceros debido a las siguientes razones:

    Para facilitar nuestro Servicio;
    Para proporcionar el Servicio en nuestro nombre;
    Para realizar servicios relacionados con el servicio; o
    Para ayudarnos a analizar cómo se utiliza nuestro Servicio.

Deseo informar a los usuarios de este Servicio que estos terceros tienen acceso a su Información personal. La razón es realizar las tareas que se les asignaron en nuestro nombre. Sin embargo, están obligados a no divulgar ni utilizar la información para ningún otro propósito.

Seguridad

Valoro su confianza en proporcionarnos su información personal, por lo tanto, nos esforzamos por utilizar medios comercialmente aceptables para protegerla. Pero recuerde que ningún método de transmisión a través de Internet o método de almacenamiento electrónico es 100% seguro y confiable, y no puedo garantizar su seguridad absoluta.

Enlaces a otros sitios

Este servicio puede contener enlaces a otros sitios. Si hace clic en un enlace de un tercero, será dirigido a ese sitio. Tenga en cuenta que estos sitios externos no son operados por mí. Por lo tanto, le recomiendo que revise la Política de privacidad de estos sitios web. No tengo control ni asumo ninguna responsabilidad por el contenido, las políticas de privacidad o las prácticas de sitios o servicios de terceros.

Privacidad de los niños

Estos Servicios no se dirigen a ninguna persona menor de 13 años. No recopilo a sabiendas información de identificación personal de niños menores de 13 años. En el caso de que descubra que un niño menor de 13 años me ha proporcionado información personal, la borro inmediatamente de nuestros servidores. Si usted es padre o tutor y sabe que su hijo nos ha proporcionado información personal, comuníquese conmigo para que pueda realizar las acciones necesarias.

Cambios a esta política de privacidad

Puedo actualizar nuestra Política de privacidad de vez en cuando. Por lo tanto, se recomienda que revise esta página periódicamente en busca de cambios. Le notificaré cualquier cambio publicando la nueva Política de privacidad en esta página.

Esta política es efectiva a partir del 2020-08-08

Contáctenos

Si tiene alguna pregunta o sugerencia sobre mi Política de privacidad, no dude en ponerse en contacto conmigo en bigeagleteam@gmail.com.

Esta página de política de privacidad fue creada en privacypolicytemplate.net y modificada / generada por App Privacy Policy Generator